每个人拉萨蒙哥马利与您再次第3部分这次介绍
中国总理乔安妮的生平即将广受赞誉的chp谎言我们
上次离开的时候，您可能会回想起雷·让（Ray Jean）的疏散
早在1930年，毛泽东就建立了云西苏维埃
疏散时的共产党人已经受到了绝对的殴打
1927年4月12日，简的NRA第一次来到上海大屠杀，
随后的白色恐怖，四年后发生了政变轩z
事以及对上中化的抓捕和讯问
鞭子落下时，将ccp驱入地下深处
除了毛泽东相对的避风港，别无他处
raegene所以整个派对中心28个布尔什维克都逃离了上海
朝雷根（Raegene）方向向南，突然像我和巴库·乔（Baku Joe）这样的人
和其他人出现，你必须想知道毛一定是什么
在这一点上，他以为是这种宽松的大炮，他几乎什么也没得到
受到党中心或共产国际的尊敬，现在他们闯入他的地盘
他竭尽全力坚持下来，突然之间他们陷入了
冲开始成立时，这个准chi的苏维埃就不再成立了
一系列的包围运动将其关闭
从1930年11月到1933年3月，约翰发起了其中四次战役
但每次共产党红军由犹大毛乔和其他人出色地领导
击退了蒋军的进攻，并最终在第五次尝试和十月份
1934年，他们撤离了雷根（Raegene），突破了这些街区房屋，最后
在12月中旬刚刚越过瓜丘边境到达李平市
自从吉恩（Jean）精心策划撤离以来的两个月
乔和生活共产党人已经成为他们以前的自我的空壳
反对派之间的脾气暴躁
飞行，而领导层对刚刚发生的事情感到震惊
他是毛泽东，他提出了唯一可行的短期计划
西北至智利第二大城市和库约省，仅次于智利
他们当然是在1935年元旦元旦郊外到达码头的
那里的国民党驻军在没有太多战斗的情况下就放弃了，这是这里
他们能够放下背囊，坐下来试一试
弄清楚到底发生了什么事1924-25年的美好时光似乎是100
几年前，现在把他们所有的人都看一看
设法渡过了荣格宪兵部队的无情压力
以及他们遇到的各种反共倾向的乡村男人
一路走来，需要就该做什么达成共识
接下来的这一刻被永远称为祖尼之路II托尼
会议于1月15日至17日在80号老军阀大厦上举行
共产党的家中路很长时间以来一直将这次会议的秘密保密
通常被称为毛泽东成为中共最高领导人的会议
当一切都结束了，他们离开了毛泽东没有的小镇时，这是不正确的
冠军头衔尚未得到他的支持，但在约翰尼之后，每个人或多或少都开始
顺应共产国际的领导，后来他们的28个布尔什维克做到了
保持毛泽东瓶装好，并远离由控制的操纵杆和旋钮
党中心，现在他在那个圈子里面，常见的转身代理是
斯大林的代理人最终被边缘化，这28个布尔什维克拥有
在俄罗斯见面，并被最新的苏联人完全灌输
宣传他们像一群满族候选人被送回中国
在斯大林的支持下接管中共，而且很简单
斯大林希望他们做逊尼派会议的主要成果是
这28个布尔什维克以及共产国际
被推到一边，等到这集的结尾，我就要
一劳永逸地与他们打交道，所以乔和碱液他适合的地方是他。
一位将扩展政治局的整个逊尼派会议称为20的人
人们，即使那个数字也有争议
乔的想法是将整个政治局（包括候补人员）聚集在一起
并讨论过去60天的事件，并从这些错误中学习
最高领导层包括首席运营官Otto Braun和Joe，并在现场
自到达年级以来就负责所有工作的负责人
他们必须首先在会议上发言，以提供他们得到会议的理由
像他们对巴库和奥托·布劳恩所做的那样痛骂自己，他们责怪一切，每个人
除了他们自己，他们提供了很多借口，这些借口对
一个或另一个国民党军队太强大了，装备精良
共产主义通讯网络太退化了，他们有很多
借口，但当乔和我说话的时候到了，他只怪谁
领导者因为他们在这个错误的计划和决策中
由于那些人在军事和政治上犯下的错误而造成的情况
谁负责整个18号路线的疏散工作，当乔和我说
他对顾和布朗本人的领导，这肯定使事情发生了变化
巴库（Baku）和棕褐色的人都在说，嘿，别看着我们，我们该怎么想
可以做，但乔可以活在他可以召集的所有尊严和无畏中
只是靠在他的剑上，摔倒在他身上，他是唯一一个胆量大的人。
说谁也没错，但乔承认自己是领导的
缺点是它变成了开放季节，需要尽可能多的时间
手指一触即发，即可在28个布尔什维克（Bolshevik）拍摄照片
指着疯狂的毛炸开了鲍尔和布朗，他给了他们好麸皮
顺便说一句也不会说普通话或老鼠湖南话
想像一下他在这次会议上感觉如何被烤死
完全依靠他的翻译来发表自己的观点毛
还批评了一直在莫斯科上班的万明，因为他的决定是
当28个布尔什维克及其上至巴尔政变的最高点时
奥托·布劳恩（Otto Braun）必须坐到后面的位置，他们不再负责
28个布尔什维克有3个主要叛逃者。约翰一书1:10黄乔希
田顺开战友约翰时，年轻人和年轻的顺坤
和布朗，他对他们的战术和处理方式提出了严厉的批评
在这种情况下，这为毛泽东发出了鸣叫并攻击他们的大门
乔也直接无私地把尽可能多的责备堆在上面
他本人指着毛泽东，他一直说
毛泽东在每个关头都被所有人鄙视，事实证明我们应该
听了他的话，乔甚至走到了最重要的位置
在军事上说应该由毛泽东负责
与共产主义一样的军事人物
他在军事上全力以赴
乔说到现在为止，所有军事战略都是错误的。
一切都被忽视的宣传和政治方面
选择承认错误改变了整个事情的基调，当乔和我
说毛泽东应该是我们应该一步一脚印的人
每个人都在他们后面排着队，但乔也来了很多
批评他也没有离开托尼会议毫发无损
即使乔似乎正在扫除障碍，也给了他一个空中故障
毛泽东也要击败乔，但他做到了。
用他的剑的平坦而不是深入地掘进乔
完全受到毛泽东的怜悯，英里批评乔的事情之一是
当他们笑时，愤怒的疏散乔呼吁所有事情
收拾好东西，带走到哪里，他们接下来要去的地方包括所有
印刷机重型设备保证的各种物品
减慢军队的奔跑速度，这正是发生的时间和
再次为了节省该设备的生命而丧生，他们的
所有人都说了，撤退被放慢了，毛把它交给了乔，对这个想法有好处。
得出的最后结论是，鲍尔·布朗和乔的领导层是
对错误负责，但鲍尔和布朗在之后主要负责
所有人都有乔和我在1932年10月上旬举行的Ning 2会议上说过
鲍尔和布朗的策略并不奏效，所以这是为了
他们他们离开了乔，但是他仍然是新领导的一部分
降职但没有降职，他已经朝着毛泽东的方向转变了
不久伊巴库（Baku）和布朗（Brown）奋战了很久，直到毛泽东都没有登顶
乔召集他去代替毛主席的聚会上的一席之地
鲍尔·古（Ball gu）在妥协的所有步骤之后迈出了一大步
他们给了党委书记席位给前28布尔什维克jeonghwan 10乔
取代奥托·布劳恩（Otto Braun），成为最高军事人物毛（Mao），他的头号是2
尽管乔给了政治局常委令人垂涎的地方之一
是他在这些问题上被推迟交给毛泽东的军队负责人，新马
更适合做出这些决定的姜文天也忠于毛泽东，所以
在政治和军事事务上，他都让乔和约翰加入
可以这么说，在中国历史的这一刻木偶
乔做了这样的自我修饰后，把它放在老鼠手上，随心所欲
自我批评，并说你知道我要怪
到那时，一英里可能就已经到了乔一直以来的最后一击
这些年来一直是嘴巴的竞争对手乔·黑德从未尝试夺取最高权力
但是他确实站得很远，所以毛追赶了巴库和奥托·布劳恩
当毛泽东开始对乔和朗伊发怨言时，这一切都是为了表明官员
董绍写下的印度会议纪要
或在公众视野中隐藏的最高机密文件之一，
历史记录清楚地表明，尽管目前还不是最高
在纸上的家伙，如果他没有买你的狗的嘴
股，但您最好在调优有此消息后立即致电您的经纪人
这次从湖南远射的必然性将变成
三月党的最高领导人三人组被放在一起，他
乔·毛和黄乔希·容焕负责党务，乔和毛
很好地监督了军事事务中国很大，但规模不大，以至于约翰·石石
并没有发现整个中共一想到他就让祖尼·伊感到不寒而栗
开始向这个方向派遣军队，是时候收拾行装了
移动并因此开始了长征途，决定了总体策略，
乔每天晚上处理很多细节，乔茂（Joe Mao）
Chang和en去见面，讨论第二天该怎么做，当时
总是让乔全力以赴，把这个词传给最后一个男人
这是毛泽东和乔建立工作关系的地方，毛泽东
大致方向上的粗心大意Joe明白了mal想要什么并且会
提供他的明智的顾问，然后在毛的决定作出后，他知道如何做出
这些事情在整个系统中都会发生，我不想花很长时间
野兔谁是约翰·瓜（John Gua）和他的强壮的第四战线的全部事情
拥有84,000强大力量的军队，却像像《奥德赛》那样拥有所有这些
一路上的挑战与长征一样，有两个
于6月初在四川西北举行的重要会议
钩堂和两个月后，在我的档案中，洛塔激起了激烈的争论，
在与他的大部队会合后，张华就在
令人羡慕的位置，后跟温和，乔站在老鼠一侧，
坚持两人的决定，易-卦有点招摇
持续到1935年夏天，他的军队没有
切细了，所以当他在军事上占据上风时，他试图
断言他的权威，他的观点是，托尼所做的所有决定
都是空无一物，我们都知道最后约翰·quato，南方和毛泽东
往北走，直到1936年12月，这两个对手才再次见面
日元上涨，然后从之前的情节中得知
看起来不会那么好，到1937年，他将被清除出党派，
第二年，他于1968年叛逃到国民党。他将移民到加拿大，在那里他
于1979年去世，死于其对手三年，以保持露面
乔是最高军事人员，毛在他身下，但在他们成立之后
上升，乔的日元贬值，毛成为第一名，这就是事实
一直待到毛泽东的苦头，第一乔，第二乔，我首当其冲
整个长征不是最好的状态，他不是一个好人，
遭受各种使人衰弱的疾病的时间，尤其是当
约翰·瓦格（John Waage）在5月下旬穿过da2河之后出现
1935年，乔死于重病，沿该路线没有任何医院
他甚至不能走路的长征，我会在这期间给你讲一个简短的故事
乔真的很糟糕的时候，就像他们经过
穿越草原的考验中最恐怖的部分是苏川西藏和
清海人走到一起，担负担架担架的人之一是年轻的李
孙熙是负责后勤和供应的官员之一
物流和供应部门后来被称为
无论如何，当年轻的利桑（Lisan）在1954年去世时，他不是你
被称为最高领导人，他在与日军和日本人的战斗中拥有出色的战绩
民族主义者，但他实际上只是解放军将军
后勤部部长，后来是国家食品工业部长，但是
然而，当黎世Jo去世时，中国总理已做好一切准备。
杨在葬礼上的棺材，以纪念杨为乔所做的事
在1935年8月下旬的长征最艰难的日子里，
人们可以目睹这一刻谁走了长征
了解每个人都有一个让乔活着的意义
我们的交易他的名字叫富利和张，他更好
想起了纳尔逊·福（Nelson foo），他与
其他所有人Nelson foo后来成为了医生
年轻人嗨，Elise和他负责的公共卫生副部长
文革时期林彪的反面死在狱中
无论如何，在1968年，如果没有Nelson foo-foo Lee和Chang的照顾，
值得怀疑的赵和我在那段期间可能幸免于难。
长征纳尔逊·富（Nelson Phu）是1930和40年代众多无名英雄之一
他们离开后大约3,000英里，他们听到了一个基因，他们在10月将其转入了日元
1935年，即当年11月，毛泽东正式超越乔，并进入
军人乔从磨难中康复，他在其中一个山洞里建立了家
整个1936年与董玲都在一起，有很多深夜聚会
距中华人民共和国成立还有13年的时间，但
开始规划从未为时过早1936年柏林夏季奥运会
年和柏林罗马通行的形成斯大林知道这不会
在日本加入这些准入国之前很久1936年也是这一年
斯大林每天发动他的“大扫除”一千次
持续了两年左右的郑介石才知道整个中共
宴会中心在日元附近，他有两支大军要对付他们
杨浩淳率领的西北军东北军顿巴军的西北军
少帅张晓亮的指挥官他们叫少帅
还是周先生肯定是因为他在1936年才35岁
他父亲当然是有史以来最伟大的军阀军队之一
在日本军事机器上买不来钟拖运或带走
他在他们身边，所以他们在1928年炸毁了他的火车，
以为他们会更好地操纵军阀的前鸦片
1931年9月18日，在奉天事件中，日本抽烟了好儿子乔伊
借口夺取了对满洲的控制权，这标志着他们逐渐发展的开始
管制中国的工业贸易和运输中心地带姜
Strang的规模和实力还不足以与日本抗衡，因此他
乔伊·巴（Joey ba）来了之后，允许他的东北军被赶出他们的基地
1932年上海之战，抵制和抗议日本人的行为变得如此
日本第二年撤出日本后开始轰炸该地方的暴力行为
来自国际联盟的1934年，Pu仪是最后一位皇帝
获得更大的第二次机会当皇太后时，他还只是个婴儿
现在他都长大了，把他推到了龙宝座上，日本使他成为了
满洲皇帝满洲里的日本人以为他们会更轻松
与静善相处的时间，但事实证明他不再愿意与他们合作
他的父亲就是日本侵华在中国的全部，似乎没有
对张介石来说是大不了的事，他的首要任务是消灭幸存者
已向Yahoo Chung和Zhang Xiaoliang发出了中共日元剩余款项
他们起初遵循了这个顺序，但过了一会儿，有很多事情需要证明
他们的努力整个事情似乎都是徒劳的日本只是粉碎
在中国抢夺他们想要的东西，他们在这里与这些人作斗争
与中国同胞的战斗似乎并不正确，所以年轻的元帅
郑在永和杨无春很快就对他们的领导者失去了信心，他们意识到他们
可能是他可能会推理的人，大约在这个时候，乔和我
他们开始接触后不久就与他们联系
设置好后，一旦这是一次，乔上的日元就会向年轻的何钟派出触角
与Jang Shi Liang Jo的年轻人建立了联系
这三个人在1936年4月6日进军了五个小时
Joanne Lai Jiang Xiao Liang和YANG Wu Chun除了常见的不喜欢和
对蒋介石的不信任，他们都相信一切努力的重点
应该是在抵抗日本而不是整个南北战争中
大约在1936年，距约翰山炮舰事件已经十年了，约翰
仍在努力摆脱共产党人的上海大屠杀
白撕了秘密警察骚扰他们的五次包围运动
当他们在长征中奔跑时，他曾尝试过多努力，现在
我们几乎要他们了，他只需要他的两名将军就在那里
杨伍淳领导西北军和东北的约翰肖廉到
结合在一起并结束他们的生活，最后他们全都集中在一个地方
湘西北部，但钟不知道的是乔
我已经和他们取得了联系，乔说服了他们一起加入
与红军联合起来抗击日军，他进一步说服了他们
尽最大的努力说服giong这样看事情，他们没有
荣格成为负责人的问题
约翰曾命令这些人消灭红军，但一无所获
似乎还在继续，所以他决定自己动手做事并领导
自己打架，他命令北方的一支军队，然后飞到西安
并成立了西北部镇压土匪并准备
对于最后的战斗，我不想进入西安的细节
事件，但此事件像长征
自从乔以来，我和乔得到了制片人的信任，并且在四月份与张石会面
梁某在一所废弃的天主教堂里以日元对乔向年轻的元帅求婚
我检查的那个垃圾不要再歼灭他们并加入
一起组成国防政府对抗日本
他们承认在这一重大时刻的至高无上
国家的历史，他们同意在他的旗帜下战斗乔知道所有
中共真正需要的是约翰对蒋提出异议时的议席
介石考虑这个建议约翰以为你是在开玩笑还是什么
你不知道摧毁他们的哪一部分
但是蒋小良和雍浩忠却没有去追共产党
他们一起训练，并达成协议集中精力
在推回日本时，共产党的宣传机器已满负荷运转
放慢脚步，使他们的努力全都集中起来
为了抗拒日本，乔和廉于1936年成立了一家名为新华社的新闻社，
作为党的代言人，现在仍然是80年后的时刻
当日本的内心仇恨达到沸点时
乔在全国范围内有效地宣传他们是共产党员
打算领导这一对日本的努力，如果没有其他人愿意这样做
他们会说这是整个1936年宣传的基调，乔甚至
竟然直接写信给John Kai-shek，这是他在九月份
自从他们上次见面以来的10年里对荣格说，日本已经离开并接管了
他向中国五个省份呼吁年轻的爱国心和热爱
中国，尽管压力已降，但无济于事
和荣格先扭转与共产党红军打交道的策略
而日本后来一切都化为乌有，他的想法定得很好
共产主义者无论如何都要走，乔从来没有得到钟的答复。
同时，在整个1936年，斯大林通过共产国际呼吁建立一个
与张抗日联合战线以日元为单位的深夜计划会议
无疑是非常激烈的，这对中共来说是一个巨大的机会
在政治上，如果他们能在
桌子上这代表了一次大规模的卷土重来，但约翰没有任何
乔在给他写信的那年9月左右，他飞到了西安。
试图让他退缩消灭中共并加入的努力
一次与张与杨面对面时一起打日本
他们重新认识了，您知道他对各种威胁进行了暗示和评论，
让我们知道他对他们的表现不满意，并消除了
共产主义军队在与他的另一位公婆年轻的约翰商议之后
知道他对荣格和约翰的西北和东北军队失去了信心，如果
他们不会做约翰会在1936年12月4日回到西安的工作
当John Shu Lien与Jang会面并含泪地试图与他推理时，John
苦涩地说道，毫无疑问，你受到了红军的影响。
是千千个曲调的人我告诉你，即使我死了
明天我要先按共产党员的话
五天后，有组织的学生抗议活动，西安要求
政府做了一些反击日本的恐怖行动
1937年12月的日本军队距离现在还只有一年，但是国民的心情
坚决支持反击。约翰一直向所有人保证，
与红军的战斗在最后五分钟内就差不多完成了
如果您听了他们声称的CCP事件，他们会追随日语
他们不知道淳大的年轻元帅和年轻人在干什么，但这就是
可疑的玛尼波12月12日凌晨4点，西安事件刚好
开始展开约翰原定于当日出发的第一阶段。
谋杀者的目的是抓住国民党的政治和通讯
凌晨5点，John的频道已经播出，Adam正在做他的
早操，他听到了一些声音，突然知道发生了什么事
这对他不利，因为著名的故事约翰·凯西​​克（John kai-shek）
由他的一个助手带领的从后窗走出去，试图躲在大院里
他住的那座观看度假胜地，但四个小时后
发现并护送钟总总部的年轻人，西安是
不是你所说的温和的，当所有这些都消失的时候，它就是冰冷的，
在企图逃跑期间，姜的菜刀掉下来了，找不到了
他一团糟，所以约翰被正式绑架并被关押
通讯被发送给国民政府南京和
共产党人宣布了一项八点计划，几乎是乔写的
和赖呼吁所有人在黑暗的时刻团结起来进行反击
斯大林对付侵略的日军时，他几乎心脏病发作
听说发生了什么事，没有什么比这更糟的了，你看到了俄罗斯
对于让日本人如此靠近他们的边界感到非常紧张
德国和意大利在西方制造出所有噪音，然后与
日本斯大林感觉自己被压榨了
在日本绑架日本的一件事
资源，远离任何侵略俄罗斯领土的想法，或
一旦乔发现了什么原因，就干涉了俄罗斯在中国的行动
发生在假设他不知道约翰和荣格会接受这样的事情的情况下
他采取了严厉的行动，控制了最直接的问题所在
与约翰·凯希（John kai-shek）的假货有关，首先是大元帅（Generalissimo）在这种情况下
这种情况对Jung来说不是一个容易的人，而Jang的不只是一个
少数，一旦他们发现约翰不会屈服于他们，他们就会
打电话给乔和我来帮忙度过难关，但约翰拒绝见乔
会发生太敏感的事情，尤其是在这些情况下
在这种情况下，他的垃圾Ishak仍被俘虏
西安光彩夺目的宫殿无疑与汤申德的幽灵
歌和年轻的坟墓让他陪伴
约翰尼·李勇（Johnny Lee Yong）和允古忠（Yun ku Chung）也成为乔的角色
决定要怎么做有两个意见分歧的对立面
关于如何处理大元帅党，一组说要处决他
希望他还活着乔的位置是他们需要
让钟活着乔和其他人觉得那是一个微妙的时光，
中国需要的最后一件事是一场全国性的政治危机，这将有助于使
日本的工作更容易完成HH Cohn首先听到了发生了什么事
他立刻通知宋美玲洪美玲和重阳
澳大利亚人威廉·H·唐纳德·WH·唐纳德的共同朋友成为了一名导师
和约翰·斯里·梁（John Sri Liang）的好朋友，张女士希望他能
对年轻的元帅乔说一些话，并获得全国八分
救助分别通过这两个途径分别交给了当局和南京
斯大林将军曾强烈命令毛泽东不要做任何轻率的行动
乔将解决方案发送给西安，以确保从现在开始发生这种情况
向前是乔和赖，您接管了西安的所有编舞。
事件虽然他没能见到约翰面对面乔在打电话
约翰·凯什（John kai-shek）清楚地知道了这一点，乔与他进行了谈判
Chung通过电视歌曲John夫人的兄弟Joe同意与
他说，日本最好由吉姆领导，尽管红军在
荣格的旗帜，他们自己将保留对军队的实际控制权
当人们对此事表示抵抗时，毛泽东没有屈服
控制权Joe回忆起电视歌声，说是军阀军队
那些不完全忠于全田的将军被使用，因此先例
中共已经在那里保留对他们军队的控制权，即使他们
谈判进入最后阶段时在江的旗帜下战斗
那时乔拜访琼，他与电视歌曲一同向约翰致敬
当他在12月24日早上8:00见到他时，这已经是第一次
自从约翰·山炮舰事件以来，两人面对面相遇的时间
从那以后，大量的血液流了出来，以换取
释放蒋无害，并承认荣格的领导
同意组建全国统一战线并停止对中共的敌对行动
蒋军还同意，中共cos和代表前往南京
与那里的kmt政府保持联络，几乎乔在向Cheon提到时
他的儿子张振华将很快回到中国很多年
斯大林已下令蒋庆国违背他的意愿在莫斯科被拘留。
政治人质，大元帅党曾试图让他的儿子回来，但任何人
尝试未果，这是乔和他儿子的光艾伦·张（Ellen Jang）
不久就要回家，第二年的四月确实是1937血腥的一年
蒋经国没有退还任何协议乔接替了约翰
后来赵某一个人陪着电视歌和歌梅玲的一次私人聚会
他们问他如何在上海与他取得联系，他告诉他们
他们总是可以通过他们的妹妹找到他，他让他们知道
他们的爱国姐姐后来已经写了一张5万美元的支票给毛
歌曲Ching Ling会让她知道她不欣赏Jo让
那个人溜走了1936年国外圣诞节那天，约翰带着他离开了西安
随行人员杨思瑞（John Shreya Yang）是郑先生陪同南京的行为
荣格（Jung）的恶意行为使年轻的法警被逮捕，并被赦免，
一直被软禁，直到年青人于1975年去世。
Shreelane搬到檀香山度过了余生
2001年去世，享年100岁，约翰尼·斯里（Johnny Sri）是外星人
监禁在宁波郊外的奇科特镇，并立即进行了探视
江在那也有住所
相信他有一段时间了
他最终被囚禁在一个集中营中，并于1949年晚些时候被投入监狱
约翰接车去台湾之前
他年轻时处死了乔和赖，也许比其他任何人都多
谈判导致荣格在圣诞节那天飞离西安
在经历了所有过去的失败之后，1936年似乎真的让他终于有了失败
一切都已经准备就绪，可能消灭了共产党军队或
至少迫使他们更深入北方进入蒙古，但这次绑架和
后果，尤其是乔扮演的角色改变了一切
当然是中国历史的进程
好吧，这次，另一个统一战线是该国为保卫自己而战
来自敌人，而不是来自内部的军阀，但尽管如此
最终，有实力的保守派和国民党说了好话
他们只是做不到，但就像乔期望张坚持要保留他的
讨价还价的结尾，他为自己的生活做了一笔交易，他将坚持下去
至少到目前为止，西安之间还需要进行大量讨价还价。
国民党和中共在这个新安排中一直拖到1937年3月
飞回日元继续与毛泽东举行会谈
江一直坚持要坚持红军在他的控制之下
有了新的安排，毛泽东说直到7 7事情都不会继续拖下去。
1937年，马可·波罗大桥（Marco Polo Bridge）事件在此播客中多次提及
日本人发动了进攻，现在迫在眉睫
讨价还价谁来控制红军下的45,000名士兵
他们组织成八路军传奇的八路军，他们在
民族主义的控制和穿民族主义的制服，但毛最终称其为
他们是由犹大和庞（Geong）领导的枪战，反抗了行动中的共产主义军队。
中国中部改组为新的第4军
直到1937年9月22日张英才成为中共和国民党的一员。
无论如何，Spirit精神要面对日军的力量，
战争中最令人难忘的暴行只有少数
几个月的时间进展并不顺利，尽管仅仅是因为所有这些
最高层发表了宏伟的声明，仍然存在问题。
乔与国民党就每一件事进行了不断的谈判。
然后，小明在1937年11月以日元出现
在莫斯科漫长的舒展中，您回想起王man
28就中国而言，布尔什维克·斯大林的主要人物毛仍然不得不
与这个家伙打交道，他返回主营地的情况很清楚
在最高级别的所有这些讨论中，对未来伟大舵手的危险
中共魏明的水平导致了反对毛泽东不愿采取行动的指控。
与民族主义者合作更多江要重新控制这些
召集了第八条路线和新的第四军，毛就此而死
是他的孩子们，他们会与日本毛泽东时代的纯游击队战斗
像这样的时代，战争总是让乔调和两者
对立面，找到共同点，通常以面对面的方式
保留下来，没有人屈服，而所有这些讨论都是
继续，让我告诉你世界上发生了很多事
日本珍珠港号无情轰炸行动席卷东南亚
如果您回想起南京大屠杀后的热电联产前几集，请看南京大屠杀
在日本人出于自己的目的占领了这座城市之后，国民党
政府搬到武汉市，但这不会持续很长时间
1938年10月，再次迁至西城区的首都
重庆和江泽民就统一战线达成的部分交易是
共产主义者可以有一个代表来担任
与这个中央政府的联络时间更长
临时资本，当然是乔的角色，这将开始另一个
主要章节和乔和谎言生活，这将是他扮演的角色
战时首都重庆的共产党人乔到达了城镇。
1938年12月也在这个时候进行，是lon日元的到来
她在马可波罗大桥事件发生后的八月进入城镇
日本人暂时把上海的电影业务放了之后
她全神贯注地中断了视线
在中国和世界各地的这场骚动中，他们开始了他们著名的浪漫史
后来她改用蓝屏这个名字，并改名郑正
因此，乔成为了中共与国民党政府的联络人，职级为
威尔亨·乔（Wilhunt Jo）中将首先没有浪费任何时间秘密进行设置
还要建立一个年轻的中共中央委员会
将会去武汉，在那里他遇到了所有的行动以及月光
派对就像黄埔军校一样
乔起身跑的第一件事是新中国的片状水炸弹。
每天，乔不知疲倦，直达目的地
向那些不曾与他们在一起但也与他们在一起的智力和技术专家们
不反对他乔试图赢得这个巨大的重要
基地移交给中共方面1938年3月，乔进行了轮胎川战役
没有参加前线战斗，但他参与了计划并
策略与李彤一起奔向羊，这场战斗是第一次
有人记得日本军方全力以赴的时间
在这种意外的击倒之后，日本军方没有采取行动
似乎再也无敌了，但是1938年还有7年的地狱
在任何可能活着看到1945年终结的人之前，武汉时期是一个
对乔来说是个好人，他回到了秘密组织工作的元素中
建立关系，处理旧关系并吸引人们
大约1938年左右的西方新闻工作者和冒险家
开始在中国露面，来到武汉，没有比这更有趣的了
晚上与这位共产党领袖会面，向西方如此有魅力的博学
乔是中共的步行广告
如果您想访问日元，则必须经历乔并撒谎
他表现出了自己的口吻-外交大臣，他认为您在日元方面的存在
值，他会安排您的过境，这就是净人在诺曼·白求恩上表现出来的方式
在1938年到达那里的那段日子里，埃德加·雪（Edgar snow）
他们都倾向于乔和这些的特写外观agnes medley rui ali
数十名外国记者会听到乔对共产主义者所说的话
和大局，中共有史以来第一次有一个可行的渠道
在四月初影响世界舆论并让他们的观点脱颖而出
1938年，约翰·瓜托（Johnguató）与毛泽东同归于国民党（KMT）乔
冲进去试图挽救这一天，但他无能为力
与约翰·瓜托（Johnguató）达成协议并达成协议，但无济于事，这是一个相当大的尝试
当最初的15名中共成员集会时，中共的政治尴尬
7月19日至21日在上海新雅路76号，约翰·库尔塔（John kurta）在那儿，他就是其中一员
原来是这样，所以他们有一个和马东坐在餐桌前的人。
节目和其他在盗梦空间的那一刻，真是一个地狱
中共宣传部不得不一次加班
通过长沙安全地进入重庆，乔伊（Kweilyn Joe）继续他的
作为中国共产党与国民党政府的联络人
周恩来与他同在，但在此期间阳也在他身边工作
时期，但他更重要的角色是担任中共的重要人物
扩大他们的关系，传播正面信息并赢得同情
乔有可能也尽力招募新的党员
队伍开始膨胀，这第二个联合阵线被证明同样出色
因为中共是第一个，到处都是乔和我一天24小时都去
每周7天，戴丽有一个
盯着他，他们总是以知道他在哪里为己任
时代每个人都知道乔在做什么，以及两个被创造出来的军队
第八条路线，知道他们只不过是一支小型部队，但最终
1939年，巴布金（Babu Jin）达到了十五万，新四四
陆军已经膨胀到40,000人，不久之后新的第4军
从技术上讲，国民党的一部分开始受到张国军在中国的困扰。
1939年7月，乔（Joe）返回日元，其中之一是他保持米兰在
这次旅行是在回去的，毛要求乔给干部讲话
我要逃离的中央委员会执行了这项任务，我们
骑乘马骑十公里到干部学校
鲁迪（Rudy）从他的马摔下来，摔伤了胳膊，肘部高出医生
乔治（George）讨厌他本人参加乔（Joe）的首映礼
博士的急救。身高很高，他被带到莫斯科去了最好的医院
在那里，他的骨折得到了照顾。约翰·凯石（John Kai-shek）借给了他的一个
私人飞机把他带到那里，他们能够稳定他的手臂，但是
总是会弯腰弯头，在此之后他无法将其弄直
您看到的乔的保姆照片乔的右臂始终略微弯曲
他在莫斯科的优势与那里的领导人会面讨论
他们的组织和共产国际之间的事态
历时数天的漫长会议Joe能够将共产国际带到他身边
那是登上洞洞的景象乔用他的方式来摇摆他们的意见
多年来一直赢得共产国际的支持
拜托乔和赖，他们现在在中共上班了
锁步意味着万明不在了，现在他要得到他拥有的
最近一段时间，这件事在我这边刺了很久，
不久之后将在28个布尔什维克和他的他的下一次公开赛季
1940年3月乔回到中国时
他六月有很多好消息要说，八月他又回到重庆
红军正计划在华北地区对日本发动重大攻势
这就是所谓的Poong de wises百团大战
在之前的热电联播中，这一成功的百团大战和
杀害和骚扰日本士兵，但结果出乎意料
报复措施健见八路军殴打成功
回到日本，这让他非常紧张，他与乔谈判达成了
新四军从杨秀容主要力量的南部撤出
12月，新第四军的60,000多名士兵离开基地，剩下10,000人
部队仍在后面，但计划尽快越过轴心，但仍被他们领导
像小杨一样1941年1月7日，新的第4军事件像
一切都有事件的KMT版本和CCP版本，无论
此案可能是大约9,000名新的第四军被江泽民屠杀了。
上官云翔率领的八万军队为第二联军付出了如此之大
张前要求新的第四军
解散了，而是在Chagny的指挥下重组了嘴，
邵少奇（Leo Shao Qi）担任政委1941年12月，美国参战。
终于把中国和蒋介石的事情放在首位，但是如果你
记得从过去的许多情节中，美国不想听到任何有关
如果美国的援助和支持得以维持，与任何内战有关的一切
约翰以任何规律流动
斯大林共产党人与
日本使他可以将精力集中在西方战线上
反对希特勒与斯大林彻底分心毛发动整改
竞选活动和日元兑英里的目标是打扫所有不在场的人
他的身边，甚至怀疑不是在他身边而是10,000
失去生命，或者我应该说夺走了榜首，其中任何28
布尔什维克的残余和老共产国际路线的支持者毛泽东也去了
任何在海外度过时间的人乔（Joe）返回
也门，他将不得不面对整风运动中的这一日元的音乐
长方恩东的日元是毛泽东成为无可争议的最高领导人的地方
自六月以来，他一直在朝这个方向前进的党，但是当这
你和唐在1944年全部完成，毛没有挑战者，毛泽东认为
被奉为党章
下次我们召开的会议将在1943年7月召开，保罗·麦卡特尼爵士13岁
几个月前，这是Joe和Lai以此赚钱的时候
整顿运动下一次肆虐不要忘了蚂蚁山
期待已久的一些最好的东西的选集
我们在这里由蚂蚁山自己的亚历克·阿什（Alec ash）编辑，汤姆·佩尔曼（Tom Pellman）展示了一些
当您可以在Earnshaw读书时，爱就可以得到它，这是平静的地方
获得有关中国及其他地区的优质书籍Earnshaw的书籍也让Penguin Books冷静
本月有来自北华企鹅出版社的几本新书
西方关于长城先生最权威的声音威廉
Lindsay OBE从本月起检查长城和50件物品
企鹅维京人还与希里亚·梅尔文（Shelia Melvin）和京东建立了贝多芬与中国的关系
作曲家成了中华人民共和国的偶像
我在企鹅特价之前提到过的特价商品可以让您短暂逃脱
进入虚构世界并在特定领域充当入门或提供
新角度旧主题企鹅特价短款原价实惠
去企鹅通讯点CN，您爱上中国历史悠久的T恤，赶快去吧。
假期，热电联产再次与茶迷们合作
sense.com为您带来精美的派对礼物套装（如果您想购买自己的产品）
不好的自我是一份不错的礼物，或者是送给所爱的人甚至是被困住的人
买礼物检查出来-好火炬盎司2006年从
Shi chuan Bana的苗族高级茶厂和2015年的表演便便来自著名的
小泉茶厂位于云南省大理市两个最著名的
谁是在这片土地上带来了伟大的礼物的土地上的茶工厂
世界，向您展示什么是一堆好人，我们是两款不错的手表
房子有自己的茶水，还有一个精致的男人，当然要
在国际获奖的热电联产茶历史中进行了讨论
这些有盖的茶球是在明朝引入的，但后来变成了所有
清昆史时期的愤怒，我知道这不会让你
冲出去订购这个，但一个家伙是首选的茶叶消费船
您的主持人和谦虚的解说员可以访问teaSense.com并立即获取您的EI
SE和z.com都是phu的完美礼物，这是La Isla到处都是恋人
蒙哥马利再次从洛杉矶市签下乔和赖部分
下次请在您的媒体饮食中找到时间，让另一场令人兴奋
中国历史播客的一集